Paso 1: Asegurarse de tener instalado Node.js.
   Escribir en la terminal "node -v" y "npm -v", si sale la versión de Node.js y npm significa que están instalados correctamente.

Paso 2: Dentro de la carpeta en la que estará el proyecto ejecutamos la siguiente línea:
   "npm init -y" para inicializar el proyecto, además de que se creará un archivo package.json con configuración predeterminada gracias al -y que pusimos anteriormente.
   Si no se le pusiera el -y la terminal nos arrojaría varias preguntas para determinar la configuración de nuestro proyecto.

Paso 4: Instalar Express con el siguiente comando en consola:
   "npm install express" para agregar Express al del proyecto.

Paso 5: Crear el archivo principal del servidor.
   Dentro de la carpeta del proyecto hay que crear un archivo llamado "server.js" y agregar el siguiente código para poder correr nuestro servidor:
   const express = require('express');
   const app = express();
   const port = 3000; //El puerto se puede cambiar según las necesidades

   app.get('/', (req, res) => {
      res.send('Hola, mundo desde Express!');
   });

   app.listen(port, () => {
      console.log(`Servidor corriendo en http://localhost:${port}`);
   });

Paso 6: En la terminal ejecutar el comando "node server.js" para correr nuestro servidor y abrir un navegador en "http://localhost:3000" o el puerto que se haya escogido.

Opcional 1: Se puede agregar nodemon para que nuestro servidor se cargue automáticamente cada que realizamos cambios.
   Se instala con "npm install -g nodemon" y para ejecutar el servidor "nodemon server.js".

resource = "https://kinsta.com/es/blog/crea-aplicacion-express/"
resource = "https://expressjs.com/es/starter/installing.html"

